서기 793년
발트해 동부
우리말 번역
행복결말
행복결말을
구글하세요
전설적인 바이킹 영웅
라그나 로스브로크
죽어라!
라그나!
고맙다, 형제여
오딘!
지혜, 예술, 문화
전쟁, 죽음의 신
라그나!
hend.tistory.com
바이킹 1x01
통과의례
스칸디나비아
놓쳤어요
여깄다
가자, 집에
봐야지
뭐 해?
내일 집회에
비욘 데려가게
안 돼, 아직 어려
12살이야
내년에 데려가도
충분해
계집애처럼 키우게
라게르사?
넌 잘생겼어
귀만 빼고
카테갓 여자들과
자면 안 돼
그런 거 며칠쯤
안 해도 돼
날 사랑한다는
말이지?
응?
매일 당신 꿈꿔
어젠 당신이 내게
피 푸딩을 먹였어
그게 무슨 의미야?
내게 심장을 준다는
뜻이야
개 챙겨, 아들
프로디! 가자
무슨 집회예요?
백작이 몇 가지
재판을 하고
여름 침략을
논의할 거야
아버지는
어디로 가세요?
백작이 결정해
배 주인이거든
이번에도 발트해
동부로 보내겠지
근데 난
서쪽이 궁금해
어떤 도시와 신이
있는지
만족을 못하겠어
이 땅으로는
오딘은 지식을
갈구했지만
난 더 많은 걸 원해
해럴슨 백작이
허락할까요?
좋아
이렇게
촘촘하게
셋 센다
하나, 둘, 셋
훌륭해, 기다
기다, 염소 밥 줘
어서
- 무슨 일이죠?
- 너희뿐인 거 알아
남자는 없지
목이 마르면
마실 걸 줄게요
배가 고프면
먹을 걸 주고요
그게 아니면 나가요
다른 욕구 먼저 채우고
먹도록 하지
죽이고 싶진 않아
백날 해도
너흰 날 못 죽여
나가!
사랑을
고백하러 갔어
하지만
집을 지키는 곰과
거대한 사냥개와
마주쳤지
난 창으로
곰을 죽이고
맨손으로 사냥개를
목 졸랐어
그렇게 네 엄마와
결혼했단다
엄마도 똑같이
얘기했지?
뭐, 그런대로요
팔찌 받고
남자 될 준비 됐어?
네
남자가 하는 일은?
싸워요
그리고?
가족을 돌봐요
맞아
가족을
돌볼 수 있겠어?
무슨 말씀이세요?
아버지 계시잖아요
내가 없다면 말이야
난 중대한
결정을 했어
많은 게 변할 거야
이제 자
내일 중요한 날이야
비욘!
왔구나, 형제
- 롤로
- 잘도 컸구나
안녕하세요
집회에 참석하게?
남자 다됐네
가자, 한잔해야지
안색이 별로네, 비욘
가서 좀 누워
올해는 우릴
어디로 보낼까?
동부 자식들은
우리만큼 가난한데
맞아
그러니 서쪽으로
가야지
들은 얘기가 있어
멋진 마을과 도시
금은보화
그리고 새로운 신
그 얘긴
나도 들었어
무슨 소용이야
배 타고
갈 수도 없는데
방법이 있어
서쪽으로 갈 방법
모든 걸 바꿀만한
물건이 있어
뭔데?
- 그게 뭐야?
- 들어 봐
어떤 사람을 만났어
떠돌인데
바다를 건너
서쪽으로 갈 수 있대
이걸 이용하면
태양판이야
물에 띄워야 해
또 떠돌이야?
- 이번엔 달라
- 그래서
이 떠돌이는
서쪽에 가 봤대?
물이나 줘 봐
이 초가 해야
해는 매일같이
정오까지 떠오르지
그림자가 짧아지지?
정오에 가장 짧아져
이걸론 턱도 없어
들어 보라니까?
출항 전날 정오에
그림자 끝으로
원을 그려
다음날 바다에서
정오쯤
판을 다시 띄우고
그림자를 봐
그림자가
원에 맞닿으면
올바른 항로군
그래
하지만 이렇게
원 밖으로 나가면
항로를 벗어났으니
남쪽으로 더 가야지
맞아
그리고
원에 안 닿으면?
너무 남쪽이니까
북쪽으로 가야지
맞아!
정오 그림자가
계속 원에 닿으면
항로는 똑바로...
서쪽이지
해가 없으면?
항로를 어떻게
찾을 건데?
이걸로
따라와
태양석이란 거야
보이지?
해가 저깄어
이제 서쪽으로 가자
정숙!
올라프 앤벤트
넌 절도죄로
협상을 봤지
명일 태형에
처할 것이다
처벌로써
네, 감사합니다
군주님
참고로 말하자면
벌금형이 가능하다
뭘 던지려다
실패했을 경우엔
다음 피고 데려와
살인자!
에릭 트릭바슨
넌 시그발 스트루트
살인 혐의가 있다
올해 1월
항변은?
살인이 아니라
정당방위입니다
- 거짓말!
- 살인입니다!
살인이 아니라면
왜 법에 따라
그 후 처음 본
사람에게
알리지 않았지?
넌 집을 몇 채나
지나쳤어
신고하기 전에
죽은 자의 친척들
집인 줄 알았습니다
그럴 경우 법은
집 2채까지 허용한다
3번째는 안 돼
넌 오빠를
잔인하게 죽였어!
사실이 아닙니다!
땅 문제로 다투는데
그가 칼을 뽑았습니다
땅을 독차지하려고
했잖아!
거짓말쟁이!
겁쟁이!
누가 나더러
겁쟁이래!
정숙!
절차를 따르지
않았으므로
가족에게
보상하는 것으로
살인을
속죄받지 못한다
살인은 우리 사이에
불명예스러운 행위다
비밀에 부치고
자백하지 않았으며
네 가족이 포함된
연쇄 복수 살인으로
이어질 수 있다
군주님
그 땅 아시잖습니까
- 제가 왜 그랬는지...
- 그만!
너희에게
판단을 요청한다
유죄라고 생각하면
손을 들라
만장일치여야
결정된다
에릭 트릭바슨
살인죄를 선고한다
그렇지!
어떻게 죽고 싶나?
참형입니다
승인한다
명일 집행하겠다
그후 축제를 열고
여름 침략을 논의한다
던져야 해
왜 웃고 있죠
아버지?
두려움 없이
잘 죽으려는 거야
그래야 속죄받거든
봐야 해
저자를 위해서
그래야 발할라에
갈 수 있어
오딘 신의 전당
돼지 밥으로 줘
그리고
놈을 저주한다
발할라에
갈 수 없을 것이며
신들과 조우할 수
없을 것이다
왜 그런 거죠?
저래선 안 돼
백작이 그 땅을
가지려 했는데
트릭바슨이
팔지 않았다는구나
알겠지, 아들?
여긴 이런 곳이야
이고프 아들 올라프
라그나 아들 비욘
이 소금과 흙을
받아들여
너흰 육지와 바다에
모두 속한다는 걸
되새기라
이 팔찌는 너희를
군주인 내게
충성으로 묶는다
팔찌에 한 맹세는
반드시 지켜야 한다
맹세하나?
네, 군주님
내게 충성을
기꺼이 바치겠나?
네, 군주님
좋아
팔찌를 차도 좋다
이리 온
축제다!
군주님
저희 모두
즐기고 싶지만
이번 침략 장소도
알고 싶습니다
못 기다리겠나
라그나?
말씀해주십시오
저희 모두
알고 싶습니다
알 권리가 있습니다
좋다
다시 동쪽을 친다
동대륙 러시아까지
매년
저흰 같은 곳만
갑니다
하지만
다른 곳도 있죠
선택하신다면요
그래, 좋지
선택이라
소문들이 들리더군
서쪽으로 가면
부유한 땅에
다다를 거라고
하지만 난
내 배와 명예를
환상 따위에
걸지 않는다
내가 산 내 배다
내가 가라는 곳에
간다
이 문제는
논의 끝이다
축제다!
어디 봐
훌륭한 팔찌야
라그나 로스브로크
군주님이 보자신다
단둘이
삼촌이랑 있어
라그나 로스브로크
앉아
배고픈가?
네, 군주님
내 홀에서 즐기고
내 배를
운항하고 싶어?
더 원하는 거 있나?
- 군주님...
- 넌 계속해서
서쪽을 말하더군
아는 게 뭐야?
부유한 땅이 있다고
어떻게 확신하지?
확신은 없습니다만
- 제가 믿기에...
- 믿음 따위 집어치워
넌 날 모욕했어
이게 처음도 아니지
하지만
두 번 다신 안 돼
누가 가도
좋다고 했나?
넌 농부야
네 땅으로 만족해
적은 농지지만
그 땅도 가지려는
자들이 줄을 섰어
무슨 말인지 알겠나?
압니다
그리고 내 일에
다시는 관여하지 마
저놈 못 믿어
감시해
어딨어?
내 아들들 찾았다며!
어디 가요?
피곤해 죽겠는데
신들과 얘기하러
거기 가는 거야
안 들어오고 뭐 해?
기다리잖아
앉아
원하는 게 뭐야?
신들의 계획을
알고 싶어
너?
아니면 꼬마?
내 앞날이 궁금해
위대한 미래가
보이는군
하지만 언제든
바뀔 수 있어
위대한 미래를
위해서는
법에 맞서야 하나?
네 뜻대로
운명을 바꾸려면
신들을
설득해야 하지
하지만 인간의 법은
신들이 하는 일에
한참 못 미쳐
그럼 내가
인간의 법을
손에 넣어야 하나?
대답해
이미 답을 알잖아
아니, 몰라
그럼 신에게
직접 물어봐
뭐가 두려운 건데?
밖에서 기다려
알겠어요
전혀 도움 안 됐어
노친네
그럼 질문이
틀렸나 보지
특별히 만날
사람이 있어
플로키란 자야
플로키요?
로키 신처럼요?
그래
다르긴 하지만
어떻게 다른데요?
신이 아니잖아
플로키는 집회에
왜 안 왔죠?
왜냐하면...
부끄럼쟁이거든
플로키
내 아들 비욘이야
안녕
잘 지내니?
네, 감사합니다
어디 보자
아비 눈을 닮았구나
불행히도
왜 불행한데?
너 같을 테니까
너보다 나아지고
싶어할 테고
그래서 네가
싫어할 거야
얼굴만 보고
그걸 어떻게 알죠?
나무 보는 것과
똑같아
난 보기만 해도
최고의 판자 재목을
알 수 있어
나무 안을
볼 수 있거든
플로키는
배를 만들어
다른 여러가지도
이거야
완벽에 가까운 판자
2개짜리야
멋들어진 곡선이
나올 거야
잘빠진 여자
몸매처럼
이 나무를 쪼개면
나올 거야
그게 보여요?
농담일까 봐?
라그나 아들아
난 농담을 즐기지만
배에 관해서는
절대 안 해
배에 생명이 없다고
생각해?
우리 배 좀 볼까?
더 가볍되
돛은 더 클 거야
건조법이 달라
튼튼한 중앙 판자와
선체 바로 위에
못 박은 뱃전판
하지만 그 아래는
못 없이 끈으로만
묶을 거야
서로 연동해서
움직이게
그러면 파도를
들이받지 않고
물결처럼
타넘을 거야
선체가 더 깊네
노는 어떻게 올려?
그럴 필요 없어
출항하면
포트는 닫아도 돼
긴 항해를
버틸 수 있을까?
그래서 이렇게
만들잖아
그만큼 튼튼할까?
그건 해 봐야 알지
이걸로 닻을 구해
지난 여름 침략 때
남은 전부야
걱정하지 마
곧 드워프만큼
부자가 될 테니까
보고 싶었어
그동안
별일 없었어?
없었어
나 보고 싶었어?
나 애정결핍 앓았어
제대로 웃지도 못하고
원하는 게 그거야?
웃게 해 줘?
지금은 웃기 싫어
당신을 타고 싶어
황소 타듯이
아주 거친 황소
안녕, 비욘
안녕하세요
부모님은?
섹스하고 계세요
기다려야겠네
기다야
엄마가 방패 쓰는 법
가르쳐 줘?
네, 저 쓸 줄 알아요
네 엄만 유명한
수호처녀였어
- 였다고?
- 지금도
유명하지
- 자야지, 얘들아
- 자야 돼요?
- 남자만 남겨두자
- 저도 남자예요
팔찌 있어요
잠시만 있게 둬
들어가!
인사드려야지
잘 자, 얘들아
- 주무세요
- 잘 자!
말해 봐
배는?
거의 준비됐어
네 부하로는 안 가
동등해야 갈 거야
우린 형제야
우린 언제나 동등해
선원을 구해야지
백작을 거스를 자는
많지 않아
두려운 나머지
누군가
배신할 수도 있어
물 좀 빼야겠다
어제 여자랑 있었어
고마워
반반했지
하지만 그녀가
신음할 때
그녀가 아니라
널 떠올렸어
라게르사
그런 식으로
말하지 마
어째서?
난 네 생각뿐이야
그거 안됐네
날 모욕하지 마
수호처녀
아니
절대 모욕 안 해
넌 위대한 전사니까
하지만
남자로서는 글쎄?
뭔가 봤어
뭘 봤는데?
신호
우리가
잘하고 있다는 신호
잘 자, 형제
돛 올려
플로키!
돛!
- 침몰할 거야
- 절대!
괜히 잘난 척했어
내 능력 밖인데
내가 올릴게
미안해, 라그나
네 돈만 버리고
다 장난이었어
닥쳐 봐
이제 알아서 나가네
아름다워!
왜 안 믿고 그래?
할 수 있다고
했잖아!
이제 너한테 달렸어
라그나 로스브로크
행복결말을
구글하세요